#### 什么是箭头函数？它和 function 声明的函数有什么区别？
ES6 允许使用“箭头”（=>）定义函数。
    var f = v => v;

    // 等同于
    var f = function (v) {
        return v;
    };

有如下如别：
1. 箭头函数没有自己的this对象。

2. 不可以当作构造函数，也就是说，不可以对箭头函数使用new命令，否则会抛出一个错误。

3. 不可以使用arguments对象，该对象在函数体内不存在。如果要用，可以用 rest 参数代替。

4. 不可以使用yield命令，因此箭头函数不能用作 Generator 函数。
#### 下面代码输出的是什么？为什么？

    var a = 2
    var obj = {
        a : 1,
        fun : function () {
            console.log(this.a)
        }
    }

    var obj2 ={
        a : 3
    }

    obj.fun()          // 1  this指向obj

    var fun = obj.fun;
    fun()              // 2  this指向window

    obj2.fun = obj.fun
    obj2.fun()         // 3  this指向obj2


#### 下面代码输出的是什么？为什么？

    var a = 2
    var obj = {
        a : 1,
        fun : () => {
            console.log(this.a)
        }
    }

    var obj2 ={
        a : 3
    }

    obj.fun()          // 2  this静态绑定于所属上层作用域，此时箭头函数本质上属于window作用域，this指向window

    var fun = obj.fun;
    fun()              // 2  同上

    obj2.fun = obj.fun
    obj2.fun()         // 2  同上


#### 箭头函数的this静态绑定是什么含义？和this的动态绑定有什么区别？请写出示例代码说明区别
箭头函数没有自己的this对象，内部的this就是定义时上层作用域中的this。也就是说，箭头函数内部的this指向是固定的。相比之下，普通函数的this指向是可变的，对于普通函数来说，内部的this指向函数运行时所在的对象。

    function Timer() {
        this.s1 = 0;
        this.s2 = 0;
        // 箭头函数
        setInterval(() => this.s1++, 1000);
        // 普通函数
        setInterval(function () {
            this.s2++;
        }, 1000);
    }

    var timer = new Timer();

    setTimeout(() => console.log('s1: ', timer.s1), 3100);
    setTimeout(() => console.log('s2: ', timer.s2), 3100);
    // s1: 3
    // s2: 0

#### 下面代码输出是什么？结合第三题，试理解this静态绑定的绑定规则。

    var id = 2;
    function foo() {
        return () => {
            console.log('id:', this.id);
        };
    }

    foo.call({id: 1})() //  id: 1
首先，我们知道，箭头函数没有自己的this对象，内部的this就是定义时上层作用域中的this.
在本题中，此时箭头函数的this就是函数foo的this对象，指向foo的上层作用域。
在使用call时，foo的this从指向window被改成指向{id: 1}，因此打印出来的就是id: 1

#### 对于function声明的函数，如果想实现箭头函数的this静态绑定，需要怎么做？
在声明时用一个新变量（例如_this）将此时的this存下来，而后将原先的this都替换成该新变量即可。

#### 什么是柯里化(currying)，它有什么作用？
在计算机科学中，柯里化（英语：Currying），又译为卡瑞化或加里化。
柯里化是一种函数的转换，它是指将一个函数从可调用的 f(a, b, c) 转换为可调用的 f(a)(b)(c)。
柯里化不会调用函数。它只是对函数进行转换，把接收多参的函数，转化成可以逐个调用单个参数并返回接收剩下参数的函数。

#### 下面代码输出的是什么？为什么？

    let fun1 = i => i*2
    let fun2 = i => {i*2}

    console.log(fun1(1))   // 2
    console.log(fun2(1))   // undefined 在箭头函数中，{}被解释成代码块，而不是返回一个对象。想要返回一个对象，需要在{}外面加上()

#### 什么是 Set ，它和数组有什么异同？
ES6 提供了新的数据结构 Set。它类似于数组，但是成员的值都是唯一的，没有重复的值。

#### 什么是 WeakSet / WeakMap？和 Set / Map 有什么异同？
WeakSet 结构与 Set 类似，也是不重复的值的集合。但是，它与 Set 有两个区别。
首先，WeakSet 的成员只能是对象，而不能是其他类型的值。
其次，WeakSet 中的对象都是弱引用，即垃圾回收机制不考虑 WeakSet 对该对象的引用，也就是说，如果其他对象都不再引用该对象，那么垃圾回收机制会自动回收该对象所占用的内存，不考虑该对象还存在于 WeakSet 之中。
WeakSet 适合临时存放一组对象，以及存放跟对象绑定的信息。只要这些对象在外部消失，它在 WeakSet 里面的引用就会自动消失。
这些特点同样适用于 WeakMap 结构。